Checklist de accesibilidad – Formulario Participa

Nombre del estudiante:emmanuel camilo rincón hernandez 
Fecha:30 de abril 2026
Nombre de la rama:programadores- para-la-paz-camilo

1. ¿El formulario tiene un título claro?
Respuesta:si porque lo modifique para los jovenes

2. ¿El formulario explica para qué se usará la información?
Respuesta:si para crear una asociación de jovenes

3. ¿Cada campo tiene un label o etiqueta visible?
Respuesta:si para poder entender 

4. ¿El lenguaje usado es sencillo y comprensible?
Respuesta:si y explica para qué es 

5. ¿El formulario evita pedir datos innecesarios?
Respuesta:si porque se pide correo del participante 

6. ¿El campo principal permite escribir una propuesta o mensaje de forma clara?
Respuesta:si que todos los jóvenes escriban sus propuestas

7. ¿El formulario incluye una casilla o mensaje de consentimiento?
Respuesta:
si hay un espacio bueno
8. ¿El botón de envío tiene un texto claro?
Respuesta:si 

9. ¿La página se puede leer con facilidad?
Respuesta:

10. ¿Qué mejorarías del formulario para que más personas puedan usarlo?
Respuesta:
