Reflexión de verificación responsable

Nombre del estudiante:emmanuel camilo rincón hernandez 
Fecha:30 de abril 2026
Nombre de la rama:replit-agent

Escribe una reflexión de 8 a 10 líneas respondiendo las siguientes preguntas:

1. ¿Por qué no se debe compartir cualquier información sin verificar? porque primero debemos informarnos más, verificar la información, si la información es verificada y si es de buena fuente para nosotros hay si publicar y no hacer daño la persona
2. ¿Cómo ayuda la verificación responsable a proteger a una comunidad? sabiendo que grupos hay cuantas personas hay en la comunidad hacer un cenzo para saber cuantas personas hay como adultos mayores,jóvenes,NNA,mujeres,hombres 
3. ¿Por qué la accesibilidad también es una forma de inclusión digital? así hacemos más fácil cuanta comunidad hay en el barrio porque tenemos un respaldo en una vase de datos
4. ¿Qué relación tiene el formulario “Participa” con la participación ciudadana? así se puede hacer un cenzo para si los jóvenes quieren participar en una asociación de jóvenes 

Respuesta:
